Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/general/message-delivery-reliability.po
Languages: ja

source: Message Delivery Reliability
ja: メッセージ配信の信頼性

source: Akka helps you build reliable applications which make use of multiple processor cores in one machine (“scaling up”) or distributed across a computer network (“scaling out”). The key abstraction to make this work is that all interactions between your code units—actors—happen via message passing, which is why the precise semantics of how messages are passed between actors deserve their own chapter.
ja: Akkaは、1 台のコンピューターで複数のプロセッサコアを使用したり（スケールアップ）、ネットワークを跨って分散される (スケール アウト)信頼性の高いアプリケーションを構築することができます 。このための重要な抽象概念は、すべての相互作用がコードユニット（アクター）間でメッセージ送信を介して起こることです。アクター間のメッセージ送信方法の明確な意義がAkkaの重要なポイントです。

source: In order to give some context to the discussion below, consider an application which spans multiple network hosts. The basic mechanism for communication is the same whether sending to an actor on the local JVM or to a remote actor, but of course there will be observable differences in the latency of delivery (possibly also depending on the bandwidth of the network link and the message size) and the reliability. In case of a remote message send there are obviously more steps involved which means that more can go wrong. Another aspect is that local sending will just pass a reference to the message inside the same JVM, without any restrictions on the underlying object which is sent, whereas a remote transport will place a limit on the message size.
ja: このあとの議論にいくつかのコンテキストを与えるために複数のネットワーク ホストにまたがるアプリケーションを検討します。通信の基本的なメカニズムはアクターがローカル JVM 上で送信していても、リモートアクターに送信していても同じですが、配信のレイテンシ (ネットワーク リンクの帯域幅やメッセージのサイズにも依存する) と信頼性には違いがあります。リモート メッセージ送信した場合は、明らかに間違いを起こす可能性のある、多くの複雑なステップがあります。別の側面として、ローカルの送信は送られるオブジェクトによる制約がなく、ただ同じJVM内のメッセージへ参照を渡すだけであるのに対して、リモート送信はメッセージサイズに上限を設けることになる。

source: Writing your actors such that every interaction could possibly be remote is the safe, pessimistic bet. It means to only rely on those properties which are always guaranteed and which are discussed in detail below. This has of course some overhead in the actor’s implementation. If you are willing to sacrifice full location transparency—for example in case of a group of closely collaborating actors—you can place them always on the same JVM and enjoy stricter guarantees on message delivery. The details of this trade-off are discussed further below.
ja: すべての相互作用においてリモートが安全であるというアクターを書くことは悲観的な賭けです。これらのプロパティが常に保証されることに頼るだけであることを意味し、詳細は以下で説明します。 もちろんアクターの実装にいくつかのオーバーヘッドがあります。完全な位置透過性を犠牲にすることをいとわない場合（例えば、密接に協調するアクターのグループ場合）、常にそれらを同じ JVM に配置し、メッセージ配信の厳格な保証をお楽しみください。このトレードオフの詳細についてはこのあと説明します。

source: As a supplementary part we give a few pointers at how to build stronger reliability on top of the built-in ones. The chapter closes by discussing the role of the “Dead Letter Office”.
ja: 補助的に、ビルトイン上に強い信頼性を構築する方法についていくつかのポインターを与え、本章は、「デッドレターオフィス」の役割の議論に閉じることとします。

source: The General Rules
ja: 一般的なルール

source: These are the rules for message sends (i.e. the ``tell`` or ``!`` method, which also underlies the ``ask`` pattern):
ja: メッセージ送信にはルールがあります( ``tell`` または ``!`` は ``ask`` パターンの基礎にもなるメソッド)。

source: **at-most-once delivery**, i.e. no guaranteed delivery
ja: **at-most-once delivery** 、配信を保証しない

source: **message ordering per sender–receiver pair**
ja: * * sender–receiver ペア毎にメッセージの順序付け * *

source: The first rule is typically found also in other actor implementations while the second is specific to Akka.
ja: 1つ目のルールは他アクターの実装でもありますが、2 つ目はAkka固有です。

source: Discussion: What does “at-most-once” mean?
ja: ディスカッション: “at-most-once” とは何か？

source: When it comes to describing the semantics of a delivery mechanism, there are three basic categories:
ja: デリバリーメカニズムのセマンティクスを記述するには、3 つの基本的なカテゴリがあります。

source: **at-most-once** delivery means that for each message handed to the mechanism, that message is delivered zero or one times; in more casual terms it means that messages may be lost.
ja: **at-most-once** デリバリーはそのメカニズムに渡したメッセージ毎に、そのメッセージは0回か1回配信されることを意味します。よりカジュアルに言うと、メッセージが失われる可能性があることを意味します。

source: **at-least-once** delivery means that for each message handed to the mechanism potentially multiple attempts are made at delivering it, such that at least one succeeds; again, in more casual terms this means that messages may be duplicated but not lost.
ja: **at-least-once** デリバリーは、そのメカニズムに渡したメッセージ毎に、少なくとも1回成功するようにその配信で潜在的に複数回試みが行われることを意味します。よりカジュアルに言うと、メッセージの複製が失われないことを意味します。

source: **exactly-once** delivery means that for each message handed to the mechanism exactly one delivery is made to the recipient; the message can neither be lost nor duplicated.
ja: **exactly-once** デリバリーは、そのメカニズム渡したメッセージ毎に正確に1回の配信が受信者に対して行われることを意味します。そのメッセージは失われたり複製されたりしません。

source: The first one is the cheapest—highest performance, least implementation overhead—because it can be done in a fire-and-forget fashion without keeping state at the sending end or in the transport mechanism. The second one requires retries to counter transport losses, which means keeping state at the sending end and having an acknowledgement mechanism at the receiving end. The third is most expensive—and has consequently worst performance—because in addition to the second it requires state to be kept at the receiving end in order to filter out duplicate deliveries.
ja: 1つ目は最も安価（最高のパフォーマンス、実装のオーバーヘッドが最も少ない）です。送信側やトランスポートメカニズムで状態を維持することがなく、fire-and-forget方式で行うことができるためです。2 つ目は、輸送時の損失に対抗するため再試行が必要になり、送信側で状態を維持して、受信側で承認メカニズムを持っていることを意味する。3つ目は、最も高価（その結果パフォーマンス最も悪い）です。2 番目のメカニズムに加えて、重複配達を除外するために受信側で状態を保つことが状態が必要なためです。

source: Discussion: Why No Guaranteed Delivery?
ja: ディスカッション: なぜ配信が保証されないのか？

source: At the core of the problem lies the question what exactly this guarantee shall mean:
ja: 問題の核心は、この保証は正確に何を意味するかという疑問にあります。

source: The message is sent out on the network?
ja: メッセージはネットワーク上で送信されるのか？

source: The message is received by the other host?
ja: メッセージは別のホストに受信されるのか？

source: The message is put into the target actor's mailbox?
ja: メッセージはターゲットとなるアクターのメールボックスに入れらているのか？

source: The message is starting to be processed by the target actor?
ja: メッセージは、ターゲットアクターで処理され始めているのか？

source: The message is processed successfully by the target actor?
ja: メッセージは、ターゲットのアクターによって正常に処理されたか？

source: Each one of these have different challenges and costs, and it is obvious that there are conditions under which any message passing library would be unable to comply; think for example about configurable mailbox types and how a bounded mailbox would interact with the third point, or even what it would mean to decide upon the “successfully” part of point five.
ja: これらのそれぞれにはさまざまな課題とコストがあり、メッセージを渡すライブラリが遵守できない条件があることは明らかです。 たとえば、構成可能なメールボックスの種類や、No3で境界のあるメールボックスがやりとりする方法、またはNo5の「正常に」の部分を意味するものが何かを考えてください。

source: Along those same lines goes the reasoning in `Nobody Needs Reliable Messaging`_. The only meaningful way for a sender to know whether an interaction was successful is by receiving a business-level acknowledgement message, which is not something Akka could make up on its own (neither are we writing a “do what I mean” framework nor would you want us to).
ja: 同じ流れに沿って、 `「誰も信頼できるメッセージングが必要ではない」` という理由がある。送信者が対話が成功したかどうかを知るための唯一の意味のある方法は、ビジネスレベルの承認メッセージを受け取ることです。これはAkkaが独自に補うことのできるものではありません(我々が「意味を汲み取って実行する」フレームワークを書いているわけではなく、我々に望んでもいない)。

source: Akka embraces distributed computing and makes the fallibility of communication explicit through message passing, therefore it does not try to lie and emulate a leaky abstraction. This is a model that has been used with great success in Erlang and requires the users to design their applications around it. You can read more about this approach in the `Erlang documentation`_ (section 10.9 and 10.10), Akka follows it closely.
ja: Akkaは分散コンピューティングを採用しており、メッセージの受け渡しによって通信の可否を明白にしているため、抽象性の破綻を欺いたりエミュレートしたりしようとしません。これは、Erlangで大きな成功を収めて使用されているモデルであり、ユーザーがそのアプリケーションを設計する必要があります。このアプローチの詳細は `Erlang documentation` _(section 10.9 と 10.10) で読むことができ、Akkaはこれに密接に従います。

source: Another angle on this issue is that by providing only basic guarantees those use cases which do not need stronger reliability do not pay the cost of their implementation; it is always possible to add stronger reliability on top of basic ones, but it is not possible to retro-actively remove reliability in order to gain more performance.
ja: この問題に関するもう1つの視点は、より高い信頼性を必要としないユースケースが実装コストを払わない基本的な保証のみを提供することです。必要最小限なものの上には常により高い信頼性を追加することは可能ですが、パフォーマンスを高めるためには遡って信頼性を除去することはできません。

source: Discussion: Message Ordering
ja: ディスカッション: メッセージの順序

source: The rule more specifically is that *for a given pair of actors, messages sent directly from the first to the second will not be received out-of-order.* The word *directly* emphasizes that this guarantee only applies when sending with the `tell` operator to the final destination, not when employing mediators or other message dissemination features (unless stated otherwise).
ja: より具体的に言えば、 *あるペアのアクターで、1番目から2番目に直接送信されたメッセージは、順序が狂って受信されません。* *直接* という単語は、この保証は、メディエータや他のメッセージ伝播機能を使用する(特に明記されていない限り)ときではなく、 `tell` 演算子を使用して最終的な宛先に送信する場合にのみ適用されます。

source: The guarantee is illustrated in the following:
ja: 保証は以下の通りです:

source: Actor ``A1`` sends messages ``M1``, ``M2``, ``M3`` to ``A2``
ja: アクター 'A1' は "A2" にメッセージ "M1", "M2", "M3" を送信

source: Actor ``A3`` sends messages ``M4``, ``M5``, ``M6`` to ``A2``
ja: アクター 'A3' は "A2" にメッセージ "M4", "M5", "M6" を送信

source: This means that:
ja: これは次のことを意味します。

source: If ``M1`` is delivered it must be delivered before ``M2`` and ``M3``
ja: "M1" が配信される場合は、 "M2" と "M3" の前に届けられなければならい

source: If ``M2`` is delivered it must be delivered before ``M3``
ja: "M2" が配信される場合は、"M3" の前に届けられなければならない

source: If ``M4`` is delivered it must be delivered before ``M5`` and ``M6``
ja: "M4" が配信される場合は、 "M5" と "M6" の前に届けられなければならない

source: If ``M5`` is delivered it must be delivered before ``M6``
ja: "M5" が配信される場合は、 "M6" の前に届けられなければならない

source: ``A2`` can see messages from ``A1`` interleaved with messages from ``A3``
ja: "A2" は、"A1" からのメッセージと ''A3" のメッセージを交互に見ることができる

source: Since there is no guaranteed delivery, any of the messages may be dropped, i.e. not arrive at ``A2``
ja: 配信の保証がないので、いずれかのメッセージが失われる(すなわち "A2" に到着しない)かもしれない

source: It is important to note that Akka’s guarantee applies to the order in which messages are enqueued into the recipient’s mailbox. If the mailbox implementation does not respect FIFO order (e.g. a :class:`PriorityMailbox`), then the order of processing by the actor can deviate from the enqueueing order.
ja: Akkaの保証は、メッセージが受信者のメールボックスにエンキューされる順序に適用されることに注意することが重要です。メールボックスの実装がFIFOを尊重しない場合(例えば、 :class:`PriorityMailbox`)、アクターによる処理の順序は、エンキューする順序から逸脱する可能性があります。

source: Please note that this rule is **not transitive**:
ja: このルールは **推移的ではない** ことに注意してください。

source: Actor ``A`` sends message ``M1`` to actor ``C``
ja: アクター "A" は、アクター "C" にメッセージ "M1" を送る

source: Actor ``A`` then sends message ``M2`` to actor ``B``
ja: アクター "A" は、アクター "B" にメッセージ "M2" を送る

source: Actor ``B`` forwards message ``M2`` to actor ``C``
ja: アクター "B" はアクター "C" にメッセージ "M2" を転送する

source: Actor ``C`` may receive ``M1`` and ``M2`` in any order
ja: アクター "C" は順不同で "M1" と "M2" を受信するでしょう

source: Causal transitive ordering would imply that ``M2`` is never received before ``M1`` at actor ``C`` (though any of them might be lost). This ordering can be violated due to different message delivery latencies when ``A``, ``B`` and ``C`` reside on different network hosts, see more below.
ja: 因果推移の順序は、 "M2" がアクター "C" で "M1" の前に受け取られることはないと示唆している(いずれかが失われても)。この順序付けは、 "A" 、 "B" 、 "C" が異なるネットワークホスト上にある場合のメッセージ配信の待ち時間が異なるために違反する可能性があります。

source: Actor creation is treated as a message sent from the parent to the child, with the same semantics as discussed above. Sending a message to an actor in a way which could be reordered with this initial creation message means that the message might not arrive because the actor does not exist yet. An example where the message might arrive too early would be to create a remote-deployed actor R1, send its reference to another remote actor R2 and have R2 send a message to R1. An example of well-defined ordering is a parent which creates an actor and immediately sends a message to it.
ja: アクターの作成は、親から子に送信されるメッセージとして扱われ、上記のセマンティクスと同じ意味を持ちます。この最初の作成メッセージで並べ替えることができる方法でアクターにメッセージを送信することは、アクターがまだ存在しないためにメッセージが到着しない可能性があることを意味します。メッセージが早すぎる場合は、リモートデプロイされたアクターR1を作成し、その参照を別のリモートアクターR2に送信し、R2にR1にメッセージを送信させることがあります。うまく定義された順序付けの例は、アクターを作成してすぐにそのアクターにメッセージを送信する親です。

source: Communication of failure
ja: 通信障害

source: Please note, that the ordering guarantees discussed above only hold for user messages between actors. Failure of a child of an actor is communicated by special system messages that are not ordered relative to ordinary user messages. In particular:
ja: 上記で説明した順序保証は、アクター間のユーザーメッセージに対してのみ保持されることに注意してください。アクターの子供の失敗は、通常のユーザーメッセージと一緒に順序付けれない特別なシステムメッセージによって伝えられます。特に：

source: Child actor ``C`` sends message ``M`` to its parent ``P``
ja: 子アクター "C" は親アクター "P" にメッセージ "M" を送信

source: Child actor fails with failure ``F``
ja: 小アクターは障害 "F" で失敗

source: Parent actor ``P`` might receive the two events either in order ``M``, ``F`` or ``F``, ``M``
ja: 親アクター "P" は、"M"、 "F" の順または "F" 、 "M" の順に2つのイベントを受け取る

source: The reason for this is that internal system messages has their own mailboxes therefore the ordering of enqueue calls of a user and system message cannot guarantee the ordering of their dequeue times.
ja: その理由は、内部システムメッセージには独自のメールボックスがあるため、ユーザーおよびシステムメッセージのエンキュー呼び出しの順でデキューの順序を保証することができないためです。

source: The Rules for In-JVM (Local) Message Sends
ja: JVM内(ローカル)のメッセージ送信のルール

source: Be careful what you do with this section!
ja: このセクションで何をしているか注意してください！

source: Relying on the stronger reliability in this section is not recommended since it will bind your application to local-only deployment: an application may have to be designed differently (as opposed to just employing some message exchange patterns local to some actors) in order to be fit for running on a cluster of machines. Our credo is “design once, deploy any way you wish”, and to achieve this you should only rely on `The General Rules`_.
ja: このセクションで信頼性を高めることは、アプリケーションをローカルのみのデプロイメントに縛り付けるため推奨されません。アプリケーションは、マシンのクラスタ上で実行するのに適しているように(アクターにローカルなメッセージ交換パターンを単に採用するのではなく)別々に設計する必要があります。私たちの信条は「一度設計して、あなたが望むようにデプロイする」ことです。これを達成するには、 `The General Rules`_ にのみ頼るべきです。

source: Reliability of Local Message Sends
ja: ローカルメッセージ送信の信頼性

source: The Akka test suite relies on not losing messages in the local context (and for non-error condition tests also for remote deployment), meaning that we actually do apply the best effort to keep our tests stable. A local ``tell`` operation can however fail for the same reasons as a normal method call can on the JVM:
ja: Akkaテストスイートは、ローカルコンテキストでメッセージを失わないようにする(また、エラーのない状態でもリモートデプロイを行う)ため、テストを安定させるために最善の努力をしています。しかし、ローカルの `` tell`` 操作は、通常のメソッド呼び出しがJVM上で行うことができるのと同じ理由で失敗することがあります：

source: other :class:`VirtualMachineError`
ja: その他の :class:`VirtualMachineError`

source: In addition, local sends can fail in Akka-specific ways:
ja: さらに、Akka特有の理由でローカル送信が失敗する可能性があります。

source: if the mailbox does not accept the message (e.g. full BoundedMailbox)
ja: メールボックスがメッセージを受け入れない場合(例：BoundedMailbox がいっぱい)

source: if the receiving actor fails while processing the message or is already terminated
ja: 受信側アクターがメッセージの処理中に失敗した場合、または既に終了(terminate)している場合

source: While the first is clearly a matter of configuration the second deserves some thought: the sender of a message does not get feedback if there was an exception while processing, that notification goes to the supervisor instead. This is in general not distinguishable from a lost message for an outside observer.
ja: 1つ目は明らかに設定の問題ですが、2つ目はいくつかの考えが必要です。処理中に例外があった場合、メッセージの送信者はフィードバックを得ません。その通知は代わりにスーパーバイザーに送られます。これは、一般に、外部のオブザーバーのための失われたメッセージと区別できません。

source: Ordering of Local Message Sends
ja: ローカルメッセージ送信の順序

source: Assuming strict FIFO mailboxes the aforementioned caveat of non-transitivity of the message ordering guarantee is eliminated under certain conditions. As you will note, these are quite subtle as it stands, and it is even possible that future performance optimizations will invalidate this whole paragraph. The possibly non-exhaustive list of counter-indications is:
ja: 厳密なFIFOメールボックスを前提とすると、前述のメッセージ順序保証の非推移性の注意は、特定の条件下で排除されます。注意点として、これらはかなり微妙ですが、将来のパフォーマンスの最適化によってこの段落全体が無効になる可能性さえあります。通常は適切な方法であっても適用できない状況の非網羅的なリストは：

source: Before receiving the first reply from a top-level actor, there is a lock which protects an internal interim queue, and this lock is not fair; the implication is that enqueue requests from different senders which arrive during the actor’s construction (figuratively, the details are more involved) may be reordered depending on low-level thread scheduling. Since completely fair locks do not exist on the JVM this is unfixable.
ja: トップレベルのアクターから最初の返信を受け取る前に、内部の暫定的なキューを保護するロックがあり、このロックは公平ではありません。その意味は、低レベルのスレッドスケジューリングに応じて、アクターの構成(比喩的には、詳細がより入り組んでいる)中に到着する異なる送信者からのエンキューリクエストを並べ替えることができるということです。完全に公正なロックがJVM上に存在しないので、これは修正不可能です。

source: The same mechanism is used during the construction of a Router, more precisely the routed ActorRef, hence the same problem exists for actors deployed with Routers.
ja: ルーターの構築中、より正確には、ルート指定されたActorRefの間に、同じメカニズムが使用されるため、ルーターで展開されたアクターにも同じ問題が存在します。

source: As mentioned above, the problem occurs anywhere a lock is involved during enqueueing, which may also apply to custom mailboxes.
ja: 上記のように、問題はエンキュー時にロックが関係する場所で発生します。これは、カスタムメールボックスにも当てはまります。

source: This list has been compiled carefully, but other problematic scenarios may have escaped our analysis.
ja: このリストは慎重に記述されていますが、他の問題のあるシナリオが分析を逃れている可能性があります。

source: How does Local Ordering relate to Network Ordering
ja: ローカル順序とネットワーク順序の関係

source: The rule that *for a given pair of actors, messages sent directly from the first to the second will not be received out-of-order* holds for messages sent over the network with the TCP based Akka remote transport protocol.
ja: *あるペアのアクターで、1番目から2番目に直接送信されたメッセージは、順序が狂って受信さません。* というルールは、TCPベースのAkkaリモートトランスポートプロトコルを使用してネットワーク経由で送信されたメッセージで保持されます。

source: As explained in the previous section local message sends obey transitive causal ordering under certain conditions. This ordering can be violated due to different message delivery latencies. For example:
ja: 前のセクションで説明したように、ローカルメッセージは、特定の条件の下で推移的な因果関係の順序に従います。この順序は、メッセージ配信のレイテンシの差により違反する可能性があります。例えば：

source: Actor ``A`` on node-1 sends message ``M1`` to actor ``C`` on node-3
ja: ノード1上のアクター ``A`` が、ノード3上のアクター ``C`` にメッセージ ``M1`` を送信

source: Actor ``A`` on node-1 then sends message ``M2`` to actor ``B`` on node-2
ja: ノード1上のアクター ``A`` が、ノード2上のアクター ``B`` にメッセージ ``M2`` を送信

source: Actor ``B`` on node-2 forwards message ``M2`` to actor ``C`` on node-3
ja: ノード2上のアクター ``B`` はノード3上のアクター ``C`` にメッセージ ``M2`` を転送

source: It might take longer time for ``M1`` to "travel" to node-3 than it takes for ``M2`` to "travel" to node-3 via node-2.
ja: ``M1`` がノード3に「移動」するのに、 ``M2`` がノード2を介してノード3に「移動」するよりも時間がかかることがあります。

source: Higher-level abstractions
ja: 高いレベルの抽象化

source: Based on a small and consistent tool set in Akka's core, Akka also provides powerful, higher-level abstractions on top it.
ja: Akkaのコアで小さく一貫性のあるツールセットをベースとし、Akkaは強力で高いレベルの抽象化も提供します。

source: Messaging Patterns
ja: メッセージングパターン

source: As discussed above a straight-forward answer to the requirement of reliable delivery is an explicit ACK–RETRY protocol. In its simplest form this requires
ja: 前に議論したように、信頼性のある配送の要求に対する直接的な答えは明示的なACK-RETRYプロトコルです。最も単純な形式では、次のことを必要とします。

source: a way to identify individual messages to correlate message with acknowledgement
ja: 確認応答のメッセージと関連付けるため個々のメッセージを識別する方法

source: a retry mechanism which will resend messages if not acknowledged in time
ja: 時間内に確認応答がなければメッセージを再送するリトライ機構

source: a way for the receiver to detect and discard duplicates
ja: 受信者が重複を検出して破棄する方法

source: The third becomes necessary by virtue of the acknowledgements not being guaranteed to arrive either. An ACK-RETRY protocol with business-level acknowledgements is supported by :ref:`at-least-once-delivery-scala` of the Akka Persistence module. Duplicates can be detected by tracking the identifiers of messages sent via :ref:`at-least-once-delivery-scala`. Another way of implementing the third part would be to make processing the messages idempotent on the level of the business logic.
ja: 3つ目は、確認メッセージが到着することが保証されていないために必要になります。ビジネスレベルの確認応答を持つACK-RETRYプロトコルは、Akka Persistenceモジュールの :ref:`at-least-once-delivery-scala` でサポートされています。重複は、:ref:`at-least-once-delivery-scala` で送信されたメッセージの識別子を追跡することで検出できます。3つ目の内容を実装するもう1つの方法は、メッセージをビジネスロジックのレベルで冪等に処理することです。

source: Another example of implementing all three requirements is shown at :ref:`reliable-proxy` (which is now superseded by :ref:`at-least-once-delivery-scala`).
ja: 3つの要件すべてを実装するもう1つの例は、 :ref:`reliable-proxy` (現在、 :ref:`at-least-once-delivery-scala` で置き換えられている)です。

source: Event Sourcing
ja: イベントソーシング

source: Event sourcing (and sharding) is what makes large websites scale to billions of users, and the idea is quite simple: when a component (think actor) processes a command it will generate a list of events representing the effect of the command. These events are stored in addition to being applied to the component’s state. The nice thing about this scheme is that events only ever are appended to the storage, nothing is ever mutated; this enables perfect replication and scaling of consumers of this event stream (i.e. other components may consume the event stream as a means to replicate the component’s state on a different continent or to react to changes). If the component’s state is lost—due to a machine failure or by being pushed out of a cache—it can easily be reconstructed by replaying the event stream (usually employing snapshots to speed up the process). :ref:`event-sourcing-scala` is supported by Akka Persistence.
ja: イベントソーシング（およびシャーディング）は、大規模なウェブサイトを何十億ものユーザーにスケールさせるもので、その考え方は非常に単純です。コンポーネント（アクターと考える）がコマンドを処理すると、コマンドが引き起こす結果を表すイベントのリストが生成されます。これらのイベントは、コンポーネントの状態に適用されることに加えて保存されます。この方式の素晴らしい点は、イベントがストレージに追加されるだけで、何も変化していないことです。これは、このイベントストリームのコンシューマの完全な複製およびスケーリングを可能にします（すなわち、他のコンポーネントは、異なる場所でコンポーネントの状態を複製するか、または変更に反応するためにイベントストリームをコンシュームする可能性がある）。コンポーネントの状態が、マシンの障害やキャッシュからのプッシュによって失われた場合、イベントストリームをリプレイ（通常は処理を高速化するためにスナップショットを使用）して簡単に再構築できます。 :ref:`event-sourcing-scala` はAkka Persistenceによってサポートされています。

source: Mailbox with Explicit Acknowledgement
ja: 明示的な確認応答を含むメールボックス

source: By implementing a custom mailbox type it is possible to retry message processing at the receiving actor’s end in order to handle temporary failures. This pattern is mostly useful in the local communication context where delivery guarantees are otherwise sufficient to fulfill the application’s requirements.
ja: カスタムメールボックス型を実装することにより、一時的な障害を処理するために受信アクター側でメッセージ処理をリトライすることができます。このパターンは、配信保証が別の方法でアプリケーションの要件を満たすのに十分であるローカル通信で最も有用です。

source: Please note that the caveats for `The Rules for In-JVM (Local) Message Sends`_ do apply.
ja: `JVM内(ローカル)のメッセージ送信のルール`_ の警告が適用されることに注意してください。

source: An example implementation of this pattern is shown at :ref:`mailbox-acking`.
ja: このパターンの実装例は :ref:`mailbox-acking` にあります。

source: Dead Letters
ja: デッドレター

source: Messages which cannot be delivered (and for which this can be ascertained) will be delivered to a synthetic actor called ``/deadLetters``. This delivery happens on a best-effort basis; it may fail even within the local JVM (e.g. during actor termination). Messages sent via unreliable network transports will be lost without turning up as dead letters.
ja: 配信できないメッセージ(およびこれが確認できるメッセージ)は、 ``/deadLetters`` という合成アクターに配信されます。この配信は、ベストエフォート方式で行われます。ローカルJVM内であっても失敗する可能性があります(例えば、アクター終了中)。信頼できないネットワーク転送を介して送信されたメッセージは、デッドレターとして表示されずに失われます。

source: What Should I Use Dead Letters For?
ja: デッドレターは何に使えばいいですか？
